Eczacı Günlükleri
Bu hikaye bir kurgu eseridir. Tüm karakterlerin, kuruluşların ve benzerlerinin isimleri hayalidir. Ayrıca gerçek hayattaki herhangi bir olayla bağlantısı yoktur.
14. Bölüm: Yeni Saf Cariye
Ciddi misin?
Tabii ki.
Maomao geri döndü. Bu durumu en iyi şekilde değerlendirmeliyim.
Şimdilik bu kadar yeter.
Arka sarayın aksine, dış avluda neredeyse hiç bitki yetişmiyor.
Bunu düzeltmek için çalışmam gerekiyor.
Xiaomao.
Ofisi temizlemeni istemiştim.
Hemen yapıyorum!
Bahçe işlerine fazla zaman harcama.
Çok sert.
Neler oluyor?
Hiçbir fikrim yok.
Kristal Köşk
\h\hBilge Cariye
\h\hLihua
Yeşim Köşk
\h\hDeğerli Cariye
\h\h\h\h\h\hGyokuyou
Hmm.
Affedersiniz.
Hmm?
Yakut Köşk'e yeni giren Saf Cariye hakkında bir şeyler biliyor musunuz?
Evet.
Ayrılan Cariye Ah-Duo'nun yerine gelen.
Arka saray, cariyeyi eğitmek istiyor.
Ve nedense öğretmen olarak seni seçmişler.
Öğretmen
Maomao
Hah, komik bir şaka.
Kimse şaka yapmıyor. Bak seni kim önermiş.
Öneri mi?
Değerli Cariye
Gyokuyou
Bir tane daha var.
Bilge Cariye
Lihua
Lihua Hanım da mı?
Ah...
Demek oydu.
Sana güveniyorum.
İki cariyenin isteğini görmezden gelemem.
Ödeme miktarını açıkça yazmaları ne kadar düşünceli.
Bizim yaşlı kadın kesinlikle
fiyatı şişiriyordur.
Şimdi fırsatım...
Bunların hepsi senin dersin için
öğretim materyali mi?
Evet. Ve işte fatura.
Bu doğru görünüyor.
Acaba buradaki mürekkep neden
farklı renk?
Of!
Cidden sert biri.
Sanırım bu yaşlı hizmetçi varken
genç efendimizi kandıramayacağım.
İçinde ne var?
Ona kıymetli öğretim materyalimi
gösteremem.
P-Peki, bakmayacağım.
Taşımak için yardım lazım mı?
İyiyim.
Yapacaksam, sonuna kadar gideceğim.
Uzun zaman oldu.
Bu tuhaf kız havası rahatlatıcı.
Jinshi Efendi burada!
Her zamanki gibi çok güzel.
Oldukça kalabalık.
Dersle ilgili söylentileri
duymuş olmalılar.
Bilin diye söylüyorum, bugün yalnızca
üst düzey cariyeler katılacak.
Başka işiniz yorsa, çıkabilirsiniz.
Bu hademe bir tür efsanevi yaratık mı?
Hayır!
Neden?
Bugün yalnızca üst düzey cariyeler
ders alacak. Siz de öyle dediniz.
Kahretsin, göründüğünden daha güçlü.
Anlatacağımız şey yalnızca kadınlar için
bir sır tekniği!
Gyokuyou Hanım.
Her zamanki gibi güzel.
Hongniang Hanım da
hiç değişmemiş.
Lishu Hanım çok gergin görünüyor.
Tabii, burada üç üst düzey cariye
daha varken normal.
O tadımcı yanındayken,
eskisinden daha iyi durumda.
Lihua Hanım tamamen iyileşmiş,
eski sağlıklı ve dolgun formuna dönmüş.
Hmm? Bu yüz puduru olayındaki
nedime kadın mı...?
Bana karşı bu kadar
tedirgin olmasına gerek yok.
Ve Ah-Duo Cariyenin yerini alan,
yeni Saf Cariye, Loulan Cariye.
Bu gösterişli güney kıyafeti onun her zamanki tarzı mı?
Yüzü kuzeyli gibi ama tüm bunların altında nasıl göründüğünü anlayamıyorum.
Yaşı göz önüne alındığında, imparator büyük ihtimalle onunla vakit geçirecek.
Görünüşe göre arka saraydaki güç dengesi olumsuz etkilenmeyecek.
Eh. Kimin umurunda.
Benim adım Maomao. Bugün size eğitmenlik yapacağım.
Bugün size öğreteceğim şey
sadece kadınlar arasında paylaşılan bir sır tekniği.
Lütfen bunu başkalarıyla paylaşmayın.
Şimdi, işte öğrenme materyalleri.
Vay canına!
Oh... Oh...
Orada neler oluyor?
Anlayamıyorum.
Of. Hmm?
İyi iş çıkardınız. Bu biraz zaman aldı.
Bu kesinlikle kulak misafiri oluyordu.
Sorun ne?
Burada neler oluyor?
Elveda, yorucu rutinler!
Bunu yap, sonra bunu...
Olmaz. Asla olmaz...
Leydi Lishu!
Sadece emredildiği gibi öğrettim.
En azından beni öneren ikisini mutlu ettim.
Ne düşündüğünü hiç anlayamadım.
Bu bilgiyi nasıl uygun görürseniz öyle kullanın.
Hey, nasıl bir ders verdin?
İmparatora beğenip beğenmediğini sonra sorabilirsiniz.
Hey.
Bitkin düştüm.
O ikramiyeyi dört gözle bekliyorum!
Bu taraftan!
Ben karışmayacağım.
Çok soğuk...
Usta Lakan! Usta Lakan!
Usta Lakan, işte buradasın.
Hmm.
İlginç bir şey mi var?
Hayır, hiçbir şey.
Dün geceki ses de neydi acaba?
Hadım olmasına rağmen, harem dışında da işi mi var?
Saçma faturaları görmezden gelemez herhalde.
Kağıt kaliteli. Bunları iyi bir fiyata satabilirim.
Hepsini yakmak büyük israf.
Çöp yakma yeri askeri ofislerin yanında...
Xiaomao.
Dışarısı soğuk.
Teşekkür ederim.
Ne düşünceli. Yazık ki hadım.
Bu, Usta Jinshi'den! Ben sadece getirdim!
Anladım.
Bir hizmetçiye sıcak kıyafet vermek için izin mi alması gerekiyor? Ne zahmet.
Teşekkürler, Usta Jinshi.
Önemli değil.
Dış saray, haremden kat kat büyük,
ama neredeyse hiç şifalı bitki göremiyorum.
Sanırım göze çarpanlar sadece karahindiba ve pelin otu,
ki onlar da her yerde bolca var.
Kış olduğu için fark etmek de zor.
Belki buraya da birkaç tohum ekerim.
Ooh, kırmızı örümcek zambağı!
Burada da! Şurada da!
Soğan kökü suya konduğunda çok lezzetli oluyorlar.
Ama zehrini tam çıkaramazsam, korkunç karın ağrısı yapıyor.
Hmm?
Usta Lihaku.
Kemerinin rengi değişik.
Terfi mi etti?
Hmm? Oh, merhaba küçük hanım.
Usta Lihaku.
Bir cariyeye mi eşlik ediyorsun?
Seni harem dışında görmek nadir.
Kovulduğumu bilmiyor.
Usta Lihaku. Verdigris Evi'nin Üç Prenseslerinden Abla Pairin'e aşık olmuş.
Sevgilisi için terfi almak için çabalıyor. Ne kadar tatlı.
Bir gecesi, sıradan birinin yıllık maaşının yarısına eşit.
Hmm?
O kadar pahalı ki, sık sık Verdigris Evi'ne gittiğini duydum.
Ama bu fiyat çok yüksek olduğu için...
hizmetçi kızlarla çay içmek.
Orada ona hiç rastlamadım.
Sanırım bir erkek bir kez cennetin nektarının tadına bakınca,
en azından bir göz atmadan duramaz.
Gerçekten çok çalışıyor.
Hmm? Ne oldu?
Hiçbir şey. Ben artık haremden alınıp
belirli bir yetkilinin özel dairesine atandım.
Özel daire? Bunu yapacak kadar deli kim?
Evet, ben de aynısını merak ediyorum.
Bu arada, sen bir şeyle meşgul müydün?
Biraz.
Sadece küçük bir yangın, bu mevsimde nadir değil.
Sebebini belirleyemedikleri için beni araştırmaya çağırdılar.
Bilinmeyen sebep? Demek ki dün geceki gürültü de buydu.
Yaralanan oldu mu?
Sadece depocu. Kritik değil ama—
Hey, fazla yaklaşma.
Anlaşıldı.
Bunu duyduktan sonra meraklanmamı beklememek niye?
Komşu binaya ulaşan is.
Binanın her yerinde şarapnel.
Bu yangından çok bir patlamaya benziyor.
Anlıyorum.
Kundaklama şüphesi var.
Bu yüzden burada Usta Lihaku var, alt rütbeli bir yetkili değil.
Bu sıradan bir depo değil.
İmparatorun bulunduğu saray burası.
İmparatorluğumuz genelde huzurlu, ama sorun çıkaranlar hep olur.
Arada bir barbar saldırısı,
ve zaman zaman kıtlık ya da kuraklık.
Komşu ülkelerle barış ne kadar sürer bilinmez?
Eminim bazı yabancı ülkelerde şikayeti olanlar vardır.
Kömür mü? Hayır, yanmış bir patates.
Ne israf.
Demek burası yiyecek deposuydu.
Fildişi mi? Nargile gibi görünüyor.
Kendi başına etrafı karıştırmayı bırak!
Bir nargile...
Bir patlama. Yiyecek deposu. Bir nargile.
Hey!
Beni duyabiliyor musun?!
Duyabiliyorum.
Sadece seni dinlemiyorum.
Bu depo, yanmış olanla aynı tür eşyaları mı saklıyor?
Evet. En eski şeyler arkaya konur.
Bunu alabilir miyim?
Sanırım evet.
Bunu da?
Bir de çekiç, testere ve biraz çiviye ihtiyacım var.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Sadece küçük bir deney.
Bu iş görür.
Bunda garip bir şekilde iyisin.
Fakir büyüdüm. Sahip olmadığım şeyleri yapmakta iyiyim.
Bu un, değil mi?
Evet. Depodaydı.
İhtiyacın olan bu muydu?
Evet. Peki istediğim ateş kaynağı?
İşte burada.
Teşekkür ederim, efendim.
Anlamıyorum.
Hazır. Lütfen geri çekilin. Tehlikeli.
E-Evet...
Usta Lihaku, bu tehlikeli.
Ne gibi bir tehlike olabilir ki?
Ne yaparsan yap, ben bir askerim. Nasıl risk altında olabilirim?
Anlaşıldı. Ama gerçekten tehlikeli, lütfen çok dikkatli olun.
Hemen kaçmalısınız.
Ha? Neden kaçayım—
Söndürün şunu!
Gördünüz mü? Söylemiştim.
Peki, patlamaya ne sebep oldu?
Buydu.
Un mu?
Evet. Buğday veya karabuğday unu gibi ince tozlar kolayca yanar.
Havada uçuşan parçacıklar alev alabilir.
Muhtemelen kıvılcımı çakan buydu.
Bir boru...?
Eğer biri gizlice içeri girip bir nefes çekmek istediyse,
Dışarıdaki rüzgar içeri girebilir,
tozu havaya uçurur.
Eğer boru o sırada yanıyorsa...
Havayı dolduran un tutuşur
ve bir patlamaya neden olur.
Lütfen depo çalışanlarına,
depolarda sigara içmemelerini söyleyin.
Bunları nasıl biliyorsun?
Bir keresinde, Verdigris Evi'nde,
kiraladığım bir odayı havaya uçurdum.
Sen...
Seni aptal kız!
Yaşlı kadın o zamanlar gerçekten korkunçtu.
Ama tozların patlaması mı? Ne tuhaf.
Dünyada neredeyse hiçbir şey gerçekten tuhaf değildir.
Tuhaf gelen her şey,
sadece henüz bilinmeyendir.
Haapşuu!
Lütfen soğuk almamaya dikkat edin.
Eğer alırsanız, eğlence bölgesindeki
Luomen'i bulun. İlaçları iyi gelir.
Tabii.
Babam pazarlamada çok kötü.
Biraz yardım etmeliyim.
Umarım Pairin için oradayken
bir uğrar.
Şimdi işe geri dönüyorum.
Tabii.
Ah, bunu yanlışlıkla yanıma aldım.
Bunu temizleyip yeni bir ağızlık takarsam,
yine iyi olur mu?
Oldukça iyi bir fiyata satılabilir.
Yine de, bir depo çalışanının sahip olması için
fazla etkileyici görünüyor.
Değerli bir şey olabilir.
Belki temizleyip geri veririm.
Kahretsin!
Ben de layığım... Kahretsin!
Sonraki Bölüm
Sonraki bölüm: "Çiğ Balık."
15. Bölüm: Çiğ Balık